♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 13=
Yang Mulia.
Awak dah bangun.
Puteri Hua.
Kau pasti lapar.
Saya baik-baik saja.
Marilah.
Makan malam sudah siap.
Duduklah.
Jangan bimbang, Yang Mulia.
Ini adalah
Semua hidangan modal,
Bukan orang yang kita bawa pulang.
Mereka pasti sesuai dengan keinginan anda.
(Itu semua)
(Hidangan kegemaran saya.)
Dulu saya berfikir
Makanan di ibu kota
baru dan menarik,
tetapi kemudian
Saya akan rindu
Rasa dari Qinghan Prefecture.
Walau bagaimanapun, entah bagaimana
Saya mencari rasa
Untuk menjadi seperti saya.
(Liuli)
(Sangat berpandangan.)
Yang Mulia.
Makan.
Adakah ia baik?
Ia lazat.
(Bercita-cita tinggi)
Yang Mulia seolah-olah telah bertanya kepadanya,
Tetapi saya tidak fikir
Dia dah dapat jawapannya.
Puteri Hua tidak berkata
bahawa dia...
Ia tidak ada kaitan dengannya.
Maafkan saya.
Mari kita pergi.
Ini bagus.
Puan.
Anda dan Yang Mulia sangat pelik.
Kenapa?
Ba memberitahu saya
Setiap kali Yang Mulia melihatmu...
Saya rasa begitu juga.
Walau bagaimanapun,
Saya rasa ia mesti kerana
Yang Mulia terlalu gugup.
Lagipun,
Jika dia kehilangan keluarga Hua
tebusan,
ayah saya
pasti akan memotong tangannya.
Ia tidak semudah itu.
Saya tercerahkan.
Selain itu,
Pada masa ini, mastermind
sangat berhati-hati.
Saya mengikuti mereka sepanjang jalan
Dan saya hampir membuat satu langkah,
Tetapi saya masih
tidak mendapat satu
Sekeping yang sah daripada Intel.
Ngomong-ngomong,
Kali ini saya bertemu dengan seseorang.
Siapa?
Dia Yuanting.
Dia Yuanting?
Putera kedua dari Jinpo
Benarkah ia berada di ibu kota?
Adakah dia kawan atau musuh?
Saya pun tak tahu.
Saya rasa
Saya harus sentiasa berhati-hati dengan orang ini.
Lagipun, dia telah kehilangan
kepada saya sebelum ini.
Oleh itu, dia tidak akan membiarkannya meluncur.
Jadi mengapa anda tidak
Beritahu Yang Mulia?
Apa yang harus saya katakan kepadanya?
Saya tak boleh beritahu dia
Saya berpura-pura menjadi
sakit sepanjang masa
Dan bahawa saya selamatkan Puteri Jiamin
Apabila keadaan sudah jelas,
Kemudian saya berlari ke
Putera kedua dari Jinpo
dan
Biarkan dia tergelincir
tanpa mengetahui.
Masing-masing dari mereka adalah kejahatan yang menipu.
Jadi,
walaupun
Hubungan saya dengan Yang Mulia
telah diringankan,
masih belum
ke titik di mana
Saya boleh mempercayainya sepenuhnya.
Jadi saya perlu menunggu.
Yang paling penting,
Saya ingin tahu
apa sebenarnya
Dia Yuanting merancang
untuk membalikkan air pasang.
(Saya telah keluar)
(Dilencongkan dari Putera Mahkota)
(Diluarkan di ibu kota.)
(Puteri, saya telah melakukannya)
(Segala-galanya yang anda perintahkan.)
(Blacksmith)
Maafkan aku,
Yang Mulia.
(Tianzi Nombor Lima)
Akhirnya awak di sini.
Ada sesuatu yang berlaku?
Ya.
Puteri Hua telah diculik
Dan semua mata-mata kami di ibu kota
telah terjebak.
Malah tentera berperisai hitam saya
telah terdedah.
Ini...
Apa yang ada di fikiran anda?
Oleh kerana tentera berperisai hitam
telah dihantar untuk menyelamatkan Puteri Hua,
maka tidak hairanlah bahawa
Mereka telah terdedah,
tetapi mengapa
Semua mata-mata juga ditangkap?
Itulah persoalannya.
Sebenarnya,
Saya mempunyai
keraguan.
Apa?
Yun Han.
Awak tahu personaliti saya.
Apabila saya ragu-ragu,
Saya periksa berulang kali.
Setelah memeriksa dengan teliti
Dan setelah mereka yakin,
Saya akan mempercayainya
selama-lamanya.
Sudah tentu saya tahu.
Saya sudah lama bersama awak.
Sudah tentu saya setia.
Ngomong-ngomong,
Apa khabar awak dan A'Wa?
Jangan bimbang, Yang Mulia.
Apabila saya keluar,
Saya akan kembali dengan banyak maklumat.
Lagipun
Saya.
seseorang yang boleh dipercayai.
Yang Mulia.
Ia hanya selepas
Penculikan Puteri Hua
Puteri Jiamin,
dan azabmu yang
Untuk Putera Mahkota
Maka menjadi jelaslah
Bilangan
Kekuatan peribadi Yang Mulia
adalah begitu besar
dan kuat.
Saya percaya
Perkara ini mestilah
disiasat dengan teliti
untuk mengelakkan sebarang bahaya.
Dengan begitu banyak
Tentera Darat Hitam,
Apa yang saya ingin tahu adalah
Apa Yang Mulia Rancangkan Untuk Buat
dengan tentera di ibu kota.
Salah saya.
Itu salah saya.
Saya mengarahkan Putera Mahkota
untuk membuat pengaturan.
Jadi apa pendapat anda
Saya sudah siap?
Yang Mulia.
Ini bukan masalah
untuk diambil ringan.
Sila fikirkan dua kali, Yang Mulia.
- Sila fikirkan dua kali, Yang Mulia.
Saya tidak mengambilnya dengan ringan.
Jika anda semua boleh mempunyai
sebahagian daripada harta peribadi anda,
adakah ia
salah bagi saya untuk mempunyai
rakyat saya sendiri?
Janganlah kita sebutkan perkara ini lagi.
Saya percaya
Perkara yang paling penting pada masa ini
adalah keselamatan Puteri Hua.
Beritahu saya.
Jika sesuatu berlaku padanya,
bagaimana saya nak jelaskan kepada Jeneral Hua?
Baiklah.
Itu sahaja buat masa ini.
Saya dah cakap berkali-kali,
tapi awak tak nak dengar.
Ia hanya masuk ke dalam satu telinga
dan keluar yang lain.
Adakah anda faham
usaha saya?
Jika saya tidak melindungi anda,
bagaimana anda akan mempunyai
Jelaskan kepada pegawai?
Jadi,
Kenapa kau...
Cukuplah.
Saya hanya berharap anda tidak
masuk ke dalam sebarang masalah lagi.
Ayah.
Jika anda tidak berpuas hati
dengan apa yang telah saya lakukan,
Bagaimana dengan anda mengambil alih?
Adakah begitu cara anda
Mengakui kesilapan anda?
Beritahu saya.
Mengapa anda menggunakan
Semua tentera berperisai hitam?
Ini adalah perkara yang sangat mendesak.
Jika kita tidak dapat
Melindungi seorang wanita,
Kemuliaan dan keamanan negara kita
mungkin hanya
Jadilah dangkal.
Awak...
Ayah.
Saya juga kecewa.
Saya tahu bahawa ia mengambil masa yang banyak
Untuk membina tentera,
Tetapi kali ini
Kami telah mengalami banyak kerugian.
Saya mungkin tidak mampu untuk
berkahwin.
Kemudian anda harus mencari seorang isteri.
Cucu Datuk Seri Du
kelihatan baik kepada saya,
tapi awak tak suka dia.
Lupakan.
Saya tidak mahu berkahwin dengan seseorang
Dan tinggalkan dia di dalam harem,
Hanya untuk berakhir seperti ibu saya.
Kalau saya nak kahwin,
sama ada saya atau dia
Mesti cukup kuat.
Maka anda perlu berkahwin dengan cepat.
Saya takut saya tidak mempunyai
banyak masa...
Lupakan.
Anda tidak akan bersetuju
Apa sahaja yang saya katakan.
Simpul di hatimu...
Saya tahu dengan baik.
(Kedudukan Menteri)
(Dilencongkan dari Grand Preceptor Du)
Cik, selamat datang.
(Du Xiuying)
Terima kasih, Pakcik Wang.
Xiuying.
Tidakkah anda biasanya
Tinggal di rumah?
Kenapa awak datang jumpa saya hari ini?
Saya telah belajar di belakang pintu tertutup.
Saya dengar
Kau selamatkan Puteri Hua
beberapa hari yang lalu.
Saya tertanya-tanya adakah anda cedera.
Jadi saya datang jumpa awak hari ini.
Awak tak apa-apa?
Xiuying.
Anda orang pertama
Tanya saya apakah saya baik-baik saja.
Melihat anda begitu meriah,
Saya rasa awak baik-baik saja.
Saya lega ketika itu.
Saya gembira awak baik-baik saja.
Awak beritahu dia?
(Yun Han)
Saya bersama awak setiap hari.
Siapa ini?
Xiuying.
Ini milik saya.
Ayah saya cuba untuk
Pilihlah suami untuk saya.
Jadi saya bawa ke sini
Minmin untuk mengkajinya.
Wenyin.
Anda tidak boleh memilih suami
Hanya dengan penampilannya.
Ia tidak berguna.
Anda akan mengalami masa yang sukar pada masa akan datang.
Tidak.
Dia berbakat.
Baguslah.
Yang Mulia.
Puteri Hua telah diundang
untuk datang.
Ibu bapa awak.
Saya mahu anda pergi.
Hua Liuli?
Saya sakit gigi.
Kenapa tiba-tiba?
Ia bukan seperti anda
yang sangat halus seperti Hua Liuli.
Jika saya kata saya ada sakit gigi,
Bolehkah saya tidak pergi?
Anda harus memperlakukan orang lain dengan jujur.
Jangan berbohong.
Saya akan pergi.
Awak mesti pergi.
Anda adalah penyelamatnya.
Mengapa anda perlu takut padanya?
Kau tahu apa?
Dia mesti tidak puas hati
Dengan segala pujian yang telah kau berikan
baru-baru ini diterima di ibu kota.
Dia mungkin datang dengan niat buruk.
Bagaimanakah Puteri Hua
menjadi tidak masuk akal?
- Ya.
Xiuying, dengar.
Anda perlu
mengajar dia
nilai utama dalam Confucianisme,
dan kebajikan kaum perempuan.
Anda perlu berdiri untuk kami.
Apa?
Tidak perlu, Xiuying.
Benar-benar.
Dia...
Kenapa tidak?
Serahkan saja kepada Xiuying.
Mari kita pergi.
Xiuying, mari kita pergi.
- Tapi...
- Ayuh.
Saya sakit kepala.
(Apa jenisnya)
(Adakah orang ini Puteri Hua?)
Marilah.
Sangat indah.
- Pink ini
- Cepatlah.
Perlawanan dengan apa
Saya pakai hari ini.
Puteri Hua.
Jiamin telah menyelamatkan kamu selama berhari-hari
Dan anda hanya berada di sini sekarang.
Ini terlalu banyak.
Maafkan aku.
Itu salah saya.
Tidak.
Seperti yang anda tahu,
Saya tidak sihat.
Saya trauma
Bila saya kembali.
Jadi saya pulang untuk berehat beberapa hari.
Saya sibuk dengan mahkamah.
selama dua hari terakhir.
Saya telah berjaya
Luangkan masa hari ini
datang dan berterima kasih.
Jiamin.
Awak salahkan saya?
Kenapa saya perlu?
Apa yang awak buat?
Tak apa-apa.
Saya di sini.
Mereka tidak akan membuli anda.
Anda mungkin tidak
Kenalilah saya.
Nama saya Du Xiuying,
Sepupu Jiamin.
Panggil saya dengan nama.
Gembira bertemu dengan awak, Sister Xiuying.
Jangan panggil saya adik.
Anda berasal dari keluarga besar.
Saya tak layak.
Did Jiamin
menyinggung perasaan anda
Sekarang?
Tidak.
Sejak Putera Hua bersedia melawat saya,
Ini bermakna beliau mempunyai
Tiada masalah dengan saya.
Sudah tentu, saya akan merawat Puteri Hua
Baiklah.
Baguslah.
Jiamin.
Saya pun bawakan sesuatu yang sedap.
Yuan Wei.
Ini adalah
daging lembu kering jerky
Ayah saya hantar saya
Wilayah Qinghan.
Cubalah.
Ia lazat.
Siapa yang mahukan hitam ini
Makanan kering?
Saya.
Saya suka.
Bagus.
Ia lazat.
Ambil.
Xiuying.
Saya ingin mempunyai perkataan
dengan Puteri Hua.
Xiuying.
Lihat ini.
Kenapa dia makan?
Kenapa awak di sini?
Saya benar-benar tidak mendedahkan
rahsia anda.
Saya datang untuk mengucapkan terima kasih.
Jika tidak, akan ada
Banyak aduan
Beliau berkata, keluarga Hua
Tidak sopan.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya mesti.
Awak tak perlu.
Kemudian saya akan hantarkan lagi
Jerky daging lembu kering.
Tidak, terima kasih.
Saya akan merawat anda untuk teh susu.
Anda tidak mempunyai
untuk berdiri.
Jangan buat saya bertambah berat badan.
Puteri Hua adalah manis
dan orang yang indah.
Kenapa awak
menggambarkannya sebagai
yang menjijikkan,
Wanita yang kasar dan sombong?
Dia...
Dia hanya membuli kami setiap hari.
Saya akan bawa awak ke Taman Jinling.
Taman Jinling?
Ia adalah tempat
Begitu banyak orang suka.
Tak masuk akal.
Saya tidak pernah ke sana.
Jiamin.
Apa maksud awak?
Tidak bolehkah anda
Hanya menerima
terima kasih saya kepada awak?
Kemudian saya akan...
Dia akan pergi.
Jiamin.
Jangan biarkan orang lain kecewa.
Saya...
Xiuying.
Kenapa kau tak ikut dengan kami?
Tidak.
Dia biasanya tidak keluar.
Baiklah.
Oleh kerana ramai orang suka di sana,
Saya juga tidak boleh terlepas.
Terima kasih kerana jemput saya.
Marilah. Mari pergi sekarang.
Kau tahu apa?
- Jinling Garden adalah tempat yang bagus.
- Ini...
Letakkan saja.
Mari kita pergi.
Menteri Tian.
Saya dengar anak perempuan awak,
Puteri Jiamin,
Baru-baru ini telah menjadi
Sangat dekat dengan Puteri Hua.
Anak perempuan saya selamatkan Puteri Hua.
Dia tidak mempunyai pilihan.
Hidup adalah penting.
Untuk bertahan hidup,
Beliau terpaksa naik
Sisi baik Puteri Hua
Untuk mendapatkan wawasan.
Ya.
(Yunzhong Hall)
Menyelesaikan mata-mata yang jatuh
Secepat mungkin.
Jadi,
Ini adalah penyayang
menawarkan kepada keluarga mereka.
Mengenai Perisik,
itu salah saya.
Tolonglah menghukum saya.
Sila bangkit.
Yun Han.
Saya tak pernah meragukan awak.
Tidak pernah dalam hidup ini.
Di dunia ini ada siang dan malam,
Dan ada keuntungan dan kerugian.
Tidak semua akan berjalan seperti yang dirancang.
Oleh kerana saya telah mempercayai
dengan perkara ini,
Saya akan menanggung
akibat-akibat yang mungkin berlaku.
Bangunlah.
Kita perlukan
untuk berfikir tentang
Apa yang salah kali ini?
Yang Mulia.
Tuan Muda.
Puteri Jiamin dan Puteri Hua
di luar sekarang.
Mereka berkata
Mereka mahu mendengar anda bertindak.
(Apakah masa yang buruk.)
Ini adalah bilik tetamu
Tuan Yang Muda Yun
telah diatur untuk anda.
Masuklah.
Tunggu di sini.
Tuan Muda Yun akan datang tidak lama lagi.
Wenyin.
Adakah Tuan Muda Yun benar-benar
yang anda akan kahwini?
Awak tak tipu saya, kan?
Bukan itu, Xiuying.
Ramai orang
mahu berkahwin dengannya.
Jadi saya tidak betul-betul berbohong kepada anda.
Betul, Jiamin?
Jiamin.
Potret itu milikmu kan?
Anda seorang dewasa.
Anda tidak boleh terus datang
Untuk tempat seperti ini
untuk bersenang-senang.
Ia tidak sesuai.
Awak silap. Beliau adalah Puteri Hua.
Itu saya.
Salah saya.
Ia tidak ada kaitan dengan orang lain.
Sejak kau datang sejauh ini,
- Dia Yun Han.
- Kenapa awak tak dengarkan melodi?
Duduklah.
Xiuying, duduklah.
(Kerana mereka mahu)
(mendengarkan anda bermain melodi,)
(Bersamalah dengan mereka.)
(Kebanyakan orang-orang yang bodoh.)
(Mereka tidak akan menyedari)
(Apabila saya buat silap.)
Apa yang salah, Xiuying?
Bukankah itu baik?
Maafkan aku.
Saya tidak boleh
Nikmati muzik.
Saya harus pergi dulu.
Xiuying.
Xiuying, dia bermain sangat baik.
Terutamanya catatan-catatan terakhir.
Saya terpesona.
Saya dengar melodi ini
Ia telah dicipta oleh Yin Han sendiri.
Hebat.
Awak bersikap ceroboh.
Sangat menjengkelkan.
Bravo.
Awak bermain sangat baik.
Tuan Muda Yun Han.
Mengapa anda tidak bermain kami
Satu lagi bahagian anda?
(Mungkin sesiapa sahaja)
(Sebenarnya saya menghargainya.)
(Ini adalah)
Sekeping yang lebih baik
berbanding yang terdahulu.
(Saya tertanya-tanya mengapa.)
Puan-puan.
Saya akan ambil beberapa
makanan ringan yang lazat.
Maafkan saya, boleh saya tahu...
(Jingxin Hall)
Dia hanya mengabaikan saya.
Puteri Hua.
Yang Mulia.
Saya tak harapkan awak.
Berada di Jinling Garden.
Saya rasa saya ingat
janji awak kepada saya.
Yang Mulia.
Saya datang ke sini hari ini
Melawat Puteri Jiamin
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Sejak
Dia sangat ingin datang ke sini,
Saya ikut.
Seperti yang anda tahu,
Saya tidak mempunyai banyak kawan
sejak saya berada di ibu kota.
Jadi saya enggan untuk mengatakan tidak.
Oleh kerana anda meletakkannya seperti itu,
Saya rasa awak betul.
Saya faham.
Walau bagaimanapun,
Jinling Garden
akan ditutup buat sementara waktu.
Adakah kerana saya?
(Itu tidak betul-betul salah.)
Tidak lama lagi,
utusan-utusan
akan datang ke negara kita.
Jika mereka
Salah faham bahawa rakyat
Hanya bersenang-senang sahaja,
Bukankah ia akan memalukan negara kita?
Anda mendapat titik.
Selain itu, anda memiliki
Taman Jinling ini.
Adalah baik untuk memberinya rehat.
Awak faham?
Adakah anda
Lebih-lebih lagi
Saya tak tahu?
(Lupakan saja.)
(Saya tidak boleh menipu dia.)
Lupakan.
Saya juga tidak berniat menyembunyikannya.
(Dia cukup jujur.)
Yang Mulia.
Saya menyelinap keluar
sebenarnya
untuk mencari anda.
Saya tak sangka jumpa awak di sini.
Aku bersumpah.
Apa yang saya katakan
Memang benar.
(Beliau berpandangan tajam.)
Maka anda akan
Ingin bergabung dengan saya untuk secawan teh?
(Hebat.)
Apa yang Hua Liuli buat lagi?
Di mana dia telah menyelinap?
Salam, Yang Mulia.
Mahkamah Agung adalah
melakukan pemeriksaan rutin.
Anda berdua tidak boleh tinggal di sini.
Puteri Jiamin.
Anda harus kembali.
Sangat menjengkelkan.
(Kemanakah mereka semua pergi?)
Mengapa mereka tidak kembali?
Kalian semua, keluarlah
untuk diperiksa.
Jangan ketinggalan
Satu sudut.
Siasatan Taman Jinling
Pada masa ini?
(Bolehkah identiti Yun Han)
(Apakah telah terdedah?)
Tuan Muda.
Saya akan keluar dan melihat
Apa yang sedang berlaku.
Tidak.
Saya...
Saya tidak dapat dijumpai oleh mereka.
(Apa yang perlu saya lakukan)
(Apabila Datuk tahu?)
Puan Du.
Sebagai cucu
Perintah Besar Du
Wanita yang paling berbakat di ibu kota,
Anda mesti mempunyai
Jangan sekali-kali meletakkan kaki di tempat
Seperti bengkel muzik ini.
Anda takut anda akan
Dipegang oleh keluarga anda
Jika perkataan keluar.
Macam mana awak tahu siapa saya?
Jangan lupakan bilik ini.
Lihatlah.
Seseorang perlu bersikap terbuka dan jujur.
Sekarang saya di sini,
Saya harus menanggung akibatnya.
Tunggu, Puan Du.
Saya akan bawa awak ke tempat
Di mana tiada siapa akan mengetahui
tempat tinggal anda hari ini.
Sila masuk.
Saya minta maaf.
Terima kasih, Tuan Muda Yun.
Adakah anda cuba mengatakan bahawa
Kita tidak perlu langsung
berhubung antara satu sama lain?
Saya...
Anda harus
Berhati-hatilah.
Jika tidak, saya akan
Pegang lagi.
(Saya tidak mengharapkan untuk mencari)
(Keadaan seperti ini di Taman Jinling.)
- Salam, Yang Mulia.
Du...
Ya?
Di manakah dua orang
Siapa yang bersama kami?
Jangan risau.
Kedua-dua wanita
telah pergi sendiri.
Lagipun, para tetamu di sini
Semuanya mempunyai status tinggi.
Kami tidak berani bersikap kasar.
Ya.
Bagaimana mereka pergi sendiri?
Mungkin
Mereka dekat.
Tetapi mereka baru sahaja mengenali satu sama lain.
Sangat menjengkelkan.
Adakah ia benar-benar baik-baik saja ??
Yang Mulia berkata jangan bimbang.
Saya tidak berani bertanya lagi.
Mari kita pergi.
Jika mereka benar-benar mengetahui
Di Taman Jinling,
Adakah ia benar-benar akan ditutup?
Saya tak rasa begitu.
Ini adalah muzik terbesar
bengkel di ibu kota.
Jika tempat ini ditutup,
itu akan menjadi pembaziran.
Tetapi ketika saya datang,
Saya dengar
Tempat ini akan menjadi
Tempat berkumpul
kepada utusan-utusan yang telah menantikan
Mesyuarat.
Tempat berkumpul bagi para utusan?
Ya.
Mereka juga menyewa
Banyak pemuzik dari luar negara
Untuk memudahkan
Sesungguhnya keburukan dari para utusan.
Puan Du.
Tolonglah.
Duduklah.
Puan Du.
Adakah anda mempunyai prasangka
menentang Jinling Garden?
Saya...
Saya nak minta maaf kepada awak.
Saya pernah mendengar khabar angin tentang Jinling Garden.
Jadi saya mempunyai a
Kecacatan terhadap tempat ini.
Kemudian, saya dengar awak mainkan melodi
dan buat beberapa kesilapan.
Saya fikir awak seorang penipu,
Tetapi apabila saya mendengarnya lagi,
Saya sedar bahawa anda mungkin mempunyai
Melakukannya dengan sengaja.
Saya berfikiran sempit.
Maafkan saya.
Jinling Garden
Ia adalah tempat yang benar-benar elegan.
Baiklah,
Tidak betul-betul.
Puan Du.
Saya akan jumpa awak di luar.
Keluarga anda
Mungkin bimbang.
Terima kasih, Tuan Muda Yun.
Tolonglah.
Puan Du.
Jika anda tidak keberatan,
Saya nak mainkan lagu lain untuk awak.
Jika anda tahu muzik,
Saya tidak akan membuat kesilapan lagi.
Terima kasih, Yang Mulia.
Jadi?
Ia manis.
Anda telah
melihat sekeliling.
Awak jumpa apa-apa?
Saya akan membuat teka-teki liar.
Jinling Garden
sebenarnya anda
kemudahan pemantauan maklumat.
Semua pemuzik
Dilatih
untuk mengumpulkan intel.
Kali terakhir
Puteri Jiamin dan aku menghilang,
Ini mestilah
tempat pertama yang anda pergi.
Awak dah beritahu saya
bahawa tempat ini
Ia akan terbuka kepada para utusan.
Anda sangat berpandangan jauh.
Anda telah mengetahui
Semua rahsia saya.
Ini bukan apa-apa.
Saya.
Di sisi anda pula.
Yang Mulia.
Bolehkah anda juga
berkongsi maklumat yang anda perolehi
dengan saya, Pegawai Upacara?
- Ya.
Yang Mulia.
Sudah tiba masanya untuk saya kembali.
Wanita-wanita sedang menunggu saya.
Saya akan jumpa awak.
Tidak.
Saya boleh pergi sendiri.
Yang Mulia.
Kita ada masa yang lama untuk datang.
(Masih lama untuk datang?)
(Taoran Hall)
Xiuying.
Puteri Hua.
Kenapa awak keluar?
Baru-baru ini,
Ramai pegawai datang.
Saya menjadi panik dan mengembara.
Kemudian saya berakhir di sini.
Yun Han juga keluar.
Saya faham.
Awak bersama.
Tidak.
Saya dalam keadaan panik
Saya bimbang bahawa saya
Keluarga akan marah
Jika mereka tahu saya ada di sini.
Jadi saya meminta bantuannya.
Sebenarnya,
Saya juga
berprasangka.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada
Datuk saya di rumah.
Itu idea saya sendiri.
Baiklah.
Saya tak tahu.
atau melihat apa-apa.
Baiklah,
Sekarang setelah selesai berbual,
Bolehkah kita kembali?
Saya akan hantar awak balik.
Saya salah faham.
kebaikanmu.
Saya minta maaf.
Keluarga saya sangat ketat.
Saya akan tinggal di rumah untuk belajar.
Selepas hari ini,
Saya rasa saya tak akan jumpa awak lagi.
Terima kasih sekali lagi atas bantuan anda.
Selamat tinggal.
(Taoran Hall)
Yang Mulia.
Kenapa awak bawa dia ke dalam bilik itu?
Sila tenanglah, Yang Mulia.
Dia tidak
mencari apa sahaja.
Selain itu, keadaannya mendesak.
Saya tidak perlu campur tangan
Kau dan Puteri Hua.
Anda mendapat titik.
Ngomong-ngomong,
Kalaulah Puan Du memilih suami,
Lelaki muda mana yang akan dia pilih?
Tepat saya.
Adakah anda berani berkahwin dengannya?
Saya menerima tip-off.
He Yuanting, Putera kedua dari Jinpo
telah dikesan di ibu kota.
Ini adalah perkara yang sangat serius.
Saya takut saya akan perlu
Carilah secara peribadi.
Hati-hati.
Ya, Yang Mulia.
(Dia Yuanting?)
(Apa yang dia lakukan di ibu kota?)
(Apa yang sebenarnya berlaku)
(Di antara dia dan Lili?)
Jiamin dan Wenyin
kembali sendiri.
Saya tiada pilihan
tetapi untuk menyusahkan Tuan Muda Yun.
Xiuying.
Kenapa kau beritahu Yun Han?
bahawa anda tidak akan pernah melihat satu sama lain lagi?
Ibu kota adalah sebuah tempat yang kecil.
Mengapa anda tidak dapat melihat orang lain lagi?
Saya tidak akan melawat
Taman Jinling lagi.
Bukankah itu tempat
Bolehkah anda pergi dengan kehendak?
Hidup kita
penuh dengan hasrat.
Kita tidak boleh hanya mengejar keseronokan.
Baiklah.
Kalau kau berkeras,
maka anda tidak perlu pergi ke sana.
Ngomong-ngomong,
Ini adalah daging lembu kering jerky
Ayah saya membawa saya
dari sempadan.
Ini tidak seperti
yang berasal dari ibu kota.
Ia lazat.
Cubalah.
Terima kasih, Liuli.
Liuli.
Anda pasti kesepian
di ibu kota.
Du.
Awak sangat baik.
(Blooming Wealth)
(Hua Mansion)
Saya tak apa-apa.
Terima kasih.
Untuk memberi saya lift.
Tidak masalah.
Liuli.
Awak mesti berkelakuan diri sendiri.
Bagaimana jika anda menyakiti diri sendiri
Berlari-lari macam tu?
Anda tidak sihat.
Saya faham.
Du.
Sudah lewat.
Anda harus bergegas pulang.
Jumpa lagi lain kali.
Keluarga saya sangat ketat.
Ia mungkin sukar
untuk mendapat peluang seperti ini lagi.
Walau bagaimanapun,
Saya suka minum teh
dan bercakap dengan anda lagi.
Itu perjanjian kemudian.
Mengapa dia belum kembali?
Yuan Wei.
Puan.
Anda akhirnya kembali.
Kenapa kau kelihatan begitu gelisah?
Surat dari ibu bapa anda.
Mereka akan kembali.
Benarkah?
(Kepada Hua Liuli)
Saya ada berita baik.
Ibu bapa saya
Mereka akan pulang.
Jadi saya perlukan awak
Untuk membersihkan taman hari ini.
Mulakan.
Baiklah. Mari kita pergi.
- Potong ke dalam bentuk hati.
- Hati-hati.
Hati-hati.
Jangan risau.
plak tersebut
perlu dihapuskan.
Yuan Wei.
Anda boleh meletakkan buku-buku tentera
Di sana.
Kemudian dapatkan beberapa pot bunga
Dan letakkan mereka di sana.
Apa lagi?
Mari kita dapatkan lebih banyak
Lukisan juga.
- Baiklah. Mari kita pergi.
- Ayuh.
(Bercita-cita tinggi)
(Anak perempuanku yang tersayang)
(Saya rindukan awak.)
(Bagaimana keadaan anda di ibu kota?)
(Apabila awak pergi,)
Ibumu menyimpan
mengajar saya setiap hari.
(Bagaimana saya berharap anda berada di sini)
(Bercakap untuk saya.)
(Saya rindukan awak.)
(Hua Liuli.)
(Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan.)
(Adakah anda)
(Apakah ada masalah di ibu kota?)
(Adakah anda telah menghina keluarga kami?)
(Adakah anda menghina orang lain?)
(Dan ingatkah kamu)
(Nasihat kami kepada anda?)
(Jika anda melakukan sesuatu yang salah,)
(Berdoa untuk diri sendiri)
(Kerana bila saya sampai di sana,)
(Saya akan menghukum anda dengan teruk.)
♪ Berapa kali akan
Kau jatuh cinta pada seseorang ♪
♪ Duduk bersendirian di tingkap dengan air mata ♪
Ketika saya melihat bunga-bunga plum pada waktu malam,
Saya fikir saya melihat anda di tingkap.
♪ Awan mempunyai
Bayangan Bulan yang Pemalu ♪
Dia sangat puitis.
♪ Melihat ke belakang, menunggu ♪
♪ bersamamu selama-lamanya ♪
(Di sinilah)
(Orang-orang yang menculik Hua Liuli)
(Dan Puteri Jiamin dibunuh.)
(Pedang ini sangat dalam.)
(Pergerakan yang sangat kuat.)
Tuan Muda Yun Han.
Apa khabar?
Sepuluh tahun yang lalu,
Terdapat satu pertempuran yang dipanggil
Pertempuran Yuncang Ridge
Saya tertanya-tanya adakah anda pernah mendengarnya.
Apa kaitannya dengan saya?
Hanya beberapa tahun selepas itu
Saya sampai ke akal saya.
Dalam pertempuran itu,
Negeri Jin mengalami kerosakan besar
Dan Jinpo juga hancur.
Jadi itu adalah tos-up.
Saya telah melihat lebih dalam
dan menemui seorang lelaki yang sangat menarik
Siapa yang bercita-cita tinggi
Ia boleh menjejaskan asas-as
dua negara dengan satu perjuangan.
Apa yang anda cuba katakan,
Putera kedua Jinpo?
(Jam yang Menakjubkan)
Ibu.
Saya pernah mendengar bahawa kedua-dua Puteri Jiamin
Puteri Hua telah diselamatkan.
Ia adalah kemalangan yang mengejutkan.
Saya juga mendengar
Beliau adalah Puteri Jiamin.
Selamatkan Puteri Hua
dengan kemahiran seni bela diri beliau.
Bagaimana sebenarnya dia menyelamatkannya
dengan kemahiran yang kejam?
Saya rasa tiada siapa kecuali ibu bapanya
akan mempercayainya.
- Ya.
Seperti kata pepatah,
Anda tidak boleh menilai sebuah buku berdasarkan sampulnya.
Adakah anda juga mempercayainya?
Tidakkah anda menganggapnya pelik?
Ia memang agak pelik.
Saya faham.
Jiamin mestilah
bekerja sangat keras
untuk mendapatkan pujian daripada saya.
Oleh kerana saya tidak memuji dia,
Dia marah dan pergi.
Ibu.
Adakah anda bersetuju dengan saya?
Anda sentiasa betul.
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
Berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪